Tokens ERC: há duas maneiras de tokenizar dentro da EVM, através dos Tokens
ERC20, que são criptos, moedas em si, e os ERC721, que são o colecionáveis,
ou seja, os Non Fungible Tokens, NFT. Diferente dos ERC20, os tokens ERC721
são únicos, ou seja, possuem um id único e não podem ser divisíveis.

Overflow e Underflow:
O que é um overflow (transbordamento) ?

Digamos que você tem um uint8, que pode ter somente 8 bits. Isso significa que o maior número que podemos guardar é o binário 11111111 (ou um decimal, 2^8 - 1 = 255).

De uma olhada no seguinte código. Qual é o number igual no final?

uint8 number = 255;
number++;

Neste caso, nós causamos um "overflow" – então o number é contraintuitivamente igual a 0 mesmo após nós aumentarmos. (Se você adicionar 1 para um binário 11111111, ele restabelece de volta para 00000000, como um relógio indo de 23:59 para 00:00).

Um "underflow" é parecido, onde se você subtrair 1 de um uint8 que é igual a 0, este agora é igual à 255 (porque uints são sem sinal, e não podem ser negativos).

Enquanto não usamos uint8 aqui, parece improvável que o uint256 irá transbordar quando incrementarmos em 1 toda vez (2^256 é realmente um número grande), ainda é bom colocar proteções em nossos contratos então nossa DApp nunca terá um comportamento indesejável no futuro.

Bibliotecas: são DIFERENTES de contratos herdados, a sintaxe usada para
chamar é "using BIBLIOTECA for TIPO". Nessa lesson usei a SafeMath, uma
biblioteca matemática que possui funções matemáticas, como soma...

A declaração de uma biblioteca, se da com library e não contract.

library SafeMath {
    ...
}

Chamamos com o using, atribuindo em que essa biblioteca pode ser usada. Por 
exemplo, chamando using SafeMath for uint256 estaremos trazendo as funções
dentro da biblioteca para dentro do contrato, sendo que só podemos usar elas
em elementos do tipo uint256.

Assert: é um comando parecido com require, usado para evitar underflow ou 
overflow. A sua diferença com o require é que o primeiro, caso falso, não
gasta gas, já está sim.

SafeMath: biblioteca com comando básicos, add, sub, mul, div que possui
assert em cada uma para evitar um transbordamento.